Highlander ונערך ע"י BD-נקרע מ
?יודעים אתם את האימה של זה שנרדם"
,הוא מבועת עד קצות אצבעותיו
,מפני שהקרקע נשמטת תחת רגליו
"...והחלום מתחיל
פרידריך ניטשה-
."ברוכה הבאה לשעת צפיית השיא, כלבה"
פרדי קרוגר-
:פרדי מת
הסיוט האחרון
ספרינגווד
ספרינגווד, אוהיו
עשר שנים מהיום
רציחות והתאבדויות מסתוריות
מחסלות אוכלוסיה שלמה
.של ילדים ובני נוער
המבוגרים הנותרים
.חווים פסיכוזה המונית
יש כעת ראיות חדשות לכך
...שנער אחד הצליח לשרוד
.ערב טוב, גבירותיי ורבותיי, כאן הטייס
.הדלקנו את שלט חגורות הבטיחות
.אנו עוברים דרך מערבולות אוויר קלות
למרבה הצער, איננו יכולים
.להתרומם מעליהן או לרדת מתחתן
.אז החזיקו חזק
.נעבור דרך זה בהקדם האפשרי
.סליחה, גברת
?כן-
?אני יכול לעבור למושב אחר, בבקשה-
,לא, אני חוששת שאנחנו מלאים הלילה
.אדוני. תצטרך להישאר שם
.תודה בכל מקרה
,הוא יכריח אותך לעזור לו
.כי אתה האחרון
...תקשיבי
.אני ממש צריך לעבור מושב
.אני מצטערת. אני לא יכולה לעשות דבר
.יש לי פחד גבהים
.אל תהיה נקבה
!זה לא הוגן! כמעט הצלחתי לצאת
.לעזאזל
,אני אתפוס אותך, יפיוף קטן
.אותך ואת נשמתך
רחוב אלם 1427
למכירה
ספרינגווד שירותי נדל"ן
.אלוהים
.אוי, אלוהים
כרטיסים
...כרטיס אחד
.הלוך ושוב
.תמהר, ילד
.לא כדאי לך לפספס את האוטובוס
אסור לצרוח בזמן
.שהאוטובוס נמצא בתנועה
.לכל הרוחות
.עכשיו תהיה כלב טוב ולך תביא
קרוגר עדיין נעדרת
ספרינגווד
מקלט לבני נוער
אזור מוגבל
כניסה מותרת לבעלי אישור בלבד
ספנסר, אני רוצה לוודא
.שאתה מבין את המצב
.אתה יוצא מכאן תוך שבוע
ואני מצפה לראות שינוי בהתנהגות שלך
.כשתגיע הביתה
.אני יודע שאתה שומע אותי
.שמתי אותך כאן כי לא השארת לי ברירה
.בפעם הבאה אני אשאיר אותך כאן ואלך-
.תודה על הביקור, אבא-
.עבודה טובה עם הילד שלי
.ציפיתי לראות שיפור כלשהו
.הוא לא טויוטה
.איזה אידיוט
?אתה בסדר-
.כן-
אבא רק בא להבהיר לי את החוקים
.ברגע שאחזור הביתה
אסור יותר לברוח
.או להצית את המכוניות שלו
יש דרכים אחרות להשיג תשומת לב
.'במקום לפוצץ את הגראז
.כן, הוא בקושי מצמץ
כל מה שהוא רוצה
.זה שאגדל להיות כמוהו
.העתק מדויק
אבל לא מתחשק לי לשחק פוטבול
.ולאנוס סטודנטיות
ביום מן הימים
.תצטרך לעמוד מול אבא שלך
.מגי
.תראי מה מצאתי בחדר של ספנסר
?פצצת צינור, אה
בסך הכול הדגמתי לילדים
.טכניקות הישרדות
.אני מחרים דברים כאלה כל השבוע
?מאיפה הם משיגים אותם
.שימי את זה למטה עם שאר הנשק
.המשטרה היתה אמורה להיפטר מכל זה-
.הם אמורים לעשות הרבה דברים-
.עיצרי. בואי הנה
!תוריד ממני את הידיים-
.טרייסי-
?רק רגע. מה הבעיה-
.היא הרביצה לאחד הילדים-
.הוא ניסה להתחיל איתי-
.היא לא אוהבת שנוגעים בה-
?יש לנו פגישה היום, נכון
.יש לי שיעור עם דוק
.תמצאי זמן אחר
.מצטערת, אדוני
?ראית את הנרקומן הזה פעם
.לא, הוא חדש
נהדר. עוד אחר צהריים מתבזבז
.על ניירת של עבריינים צעירים
.לעזאזל עם החרא הזה
.בוא רק ניקח אותו ונביא אותו למקלט
.שכל יפי הנפש ידפיסו את הניירות
.זהו זה. קדימה, טרייסי
.זהו זה. הו, כן, היא רעה
.הקהל אוהב אותה
היא מתכוננת לאליפות העולם
.במשקל כבד
.היי, היי, היי, תראו אותה
.את סקסית כשאת מזיעה
.אתה לא מקבל כלום, קרלוס
.אתה לא מקבל כלום
?לא תרביצי למישהו עם נכות, נכון-
?אתה קורא לזה נכות-
.אני קוראת לזה פחדנות
.קדימה, בוא נתאגרף
...קדימה, חתיכת פחדן-
...תשכחי מזה, טרייס. אני-
?אל תברח. למה אתה לא עונה לה
?כמו שאתה עונה לאבא שלך
.בוא אגיד לך משהו
הפסקתי לענות כשזה נעשה
?מסוכן לבריאות שלי, מבין
?אז אנחנו מוכנים-
.כן, אין בעיה-
שילמתי לנהג במזומן. כל עוד נעשה
.את זה לפני עלות השחר, אנחנו בחוץ
מעולה, זה אומר שנעשה חיים בקליפורניה
.לפני סוף השבוע
.כדאי שתהיה בטוח, בנאדם
.תאמיני לי. כל האפשרויות מכוסות
.אני צריך לצאת מכאן יותר מכם
.אתה לא יודע כלום על הצורך לצאת
,המשפחה שלך היא פיקניק
.חתיכת מליין
את חושבת שאני מסתובב
?עם אהבלים כמוכם מתוך בחירה
לפחות אבא שלך לא ניסה לשדך לך
.את האחות הגדולה של החברה שלו
.אל תדבר איתי על אבות
?גם אבא שלך בא לבקר
.כן, כל פעם שאני עוצמת עיניים
.טוב, זהו זה. כן. בסדר
תפסו את אחת התלמידות המצטיינות שלך
.מרביצה שוב לאחד הילדים
?טרייסי-
.חשבתי שאמרת שהשגתם התקדמות-
יש לי רק 23 דקות בשבוע
.עם הילדים האלה
,עם תשומת לב כזו
.מזלך שהיא לא הרגה אותו
.גישה נהדרת לפסיכולוג
את יודעת, לטרייסי יש טראומה עמוקה
.שקבורה בתוך הראש שלה
.תרפיה רגילה לא תעזור
?ותרפיית חלומות כן תעזור
.אתה כזה היפי
את יודעת, אני יכול להגיע לילדים האלה
.דרך החלומות שלהם
,אם תתני לי הזדמנות
.אני אעזור לך עם הבעיה הקטנה שלך
.אין לי בעיה קטנה
יש לי רק חלום חוזר ונשנה
.ואני מתמודדת איתו בסדר גמור
.לך לא משלמים כדי להיות רופא חלומות
בקושי משלמים לי. בגלל זה
.אני צריך לעשות את מה שנכון לדעתי
.זה חדש-
?מוצא חן בעינייך-
.אלה שדי חלומות עתיקים
מוזיאון מחוז אמרסון
האמונה היא שהם משוטטים
,בחלומותיהם של אנשים
עד שהם מוצאים את האדם
.הכי מרושע ומעוות
ואז הם מעניקים לו את הכוח
,לחצות את הקו
.ולהפוך את סיוטינו למציאות
.מגי, השוטרים הביאו עוד ילד
,בלגן אמיתי. הוא לא ישן במשך ימים
.סובל מאמנזיה חמורה
.הוא זקוק לחוות דעתך המיידית
?כמה זמן אתה ער-
.מאז שאני זוכר-
.אני לא יודע. בערך שלושה ימים
.נראה יותר כמו שלושה שבועות
.כן, זה הפלא באמנזיה
.אתה אף פעם לא בטוח
?מאיפה אתה
!אני לא יודע
,אני רק יודע שמאיפה שלא באתי
.הייתי האחרון
?אחרון מה-
.הניצול האחרון-
,תראי, יש לך אולי גלולות קפאין, קפה
?אולי קוק
.התכוונתי לקוקה קולה
.שב
?למה אתה רוצה להישאר ער-
...כי אם אני אירדם-
.אני לא מתעורר
?למה אתה חושב ככה-
.אני לא חושב-
.אני מרגיש
.אם אני אירדם, יהיו צרות
קרוגר עדיין נעדרת
."ספרינגווד"
.מגדל מים
ארבעת אלפים חמש מאות שישים ושבע
בקבוקי בירה על הקיר
בקבוקי בירה
אם אחד הבקבוקים ייפול
...איזה מין
אני אשבור לך בקבוק על הראש
!אם לא תסתום את הפה
ארבעת אלפים חמש מאות שישים ושש
בקבוקי בירה על הקיר
.אני לא אספר
.עכשיו את התופסת
.תזכרי מה את צריכה לעשות
.את צריכה לתפוס אותי
.יופי
.הנה. בואי הנה
.בואי לאבא
.שחק איתי
.ספרי לי מי אני
.אני לא אספר
!שחרר אותי, אידיוט שכמוך
!אני הזיכרון המזוין שלך
.לעזאזל
.דפוק
?על מה חלמת
.חדר
.בית
.ילדה קטנה
.משהו בקשר לעיירה מהכתבה
.אני זוכר מגדל מים
?אתה זוכר מאיפה השגת את הכתבה
.לא-
?הילדה הקטנה, איך היא נראתה-
.שיער חום עם סרטים אדומים-
.סרטים אדומים-
זה לא נראה לי. יש קשר כלשהו
,בין החלומות שלך לחלומות שלו
.והחלומות שלו הם לא משהו טוב
,את חושבת שאני משוגע
.אבל אני מרגיש את זה
למה אף אחד כאן לא יכול לדבר
?על שום דבר מלבד חלומות
.כבר נמאס לי לשמוע על הבולשיט הזה-
.את לא מאמינה לזה-
,את חושבת שאם תפתרי את החידה שלו
.זה יעזור לך בחידה שלך
.אין לי שום חידה
כן, יש לך. את אולי חושבת
,שאת יודעת הכול
אבל את לא מוכנה להתמודד
.מול מה שהנער הזה עומד להראות לך
.אף פעם לא אמרתי שאני רוצה לחזור-
.טיפלתי בעבר בחולי אמנזיה-
,אם ניקח אותך לספרינגווד זה יעורר משהו
.ניצוץ שיעזור לך לזכור
אני לא צריך ניצוץ שיעזור לי לזכור
.שזה היה מקום רע
,את רוצה ניצוץ, לכי לבד. אני אישאר כאן
.בלי ניצוצות אבל מאושר
.אני אהיה שם לצדך. אל תדאג
.קלי, אנחנו לוקחים את הוואן לכמה זמן
מקלט (מכוער) לבני נוער
ספרינגווד 3 ק"מ
אלק גרוב 16 ק"מ
ברוכים הבאים לספרינגווד
אוכלוסייה 15,265 מקום טוב לחיות בו
.אמרתי לך לא לתת לי להירדם
?זאת בקשה מוגזמת
.חיזרו-
.אוי, אלוהים. תעצרי בצד-
.ג'ון. ג'ון, תתעורר
.לעזאזל-
.נהדר-
.מצחיק לפגוש אתכם כאן
.נהיגה מצוינת
?מה אתם עושים כאן, לעזאזל
.תוכנית נהדרת, אידיוט
.היא כמעט הצליחה-
.אני לא מאמינה עליכם-
.עושים תרגיל כזה
.אוי, אלוהים
הדבר הראשון שעלינו לעשות
.זה למצוא טלפון
,תתקשרו לקלי ותגידו לו איפה אתם
?מבינים
ואז נצטרך למצוא דרך
.להחזיר אתכם הביתה
?אתם מקשיבים
.אל תצרחי עליי
.הנהיגה שלך היא זו שכמעט הרגה אותנו-
.כן-
בהמשך הדרך
!היריד של ספרינגווד היום
היריד של ספרינגווד
מבוגרים 75 סנט
ילדים 10 סנט
.שניים. שניים בדולר
.בואו לכאן. בבקשה. שניים בדולר
,טוב. קודם אני רוצה שתמצאו טלפון
.תתקשרו לקלי ותגידו לו שאתם בסדר
ואז אני רוצה שתיכנסו לוואן
.ותסעו ישר חזרה למקלט
,אתם מסוגלים לעשות את זה
?או שעליי להתקשר למשטרה
.אל תתקרבו אליהם-
.תסתלקו-
?"או שעליי להתקשר למשטרה"-
.לכו מכאן. לכו מכאן-
.היא לא אמא שלי-
.הנה הלכה החזייה-
?מי רוצה מאפה אפרסק
.הוא לא נורא שרוף
.תחתכו אותו באמצע
.בואו הנה. בואו הנה
.כדאי לכם לבוא
.אין ילדים-
?מה-
.יריד של העיירה ואין ילדים
.חבר'ה, זהירות
?חבר'ה, מה אתם עושים שם, לעזאזל
?מה קורה, ספנס-
.הטלפון הזה מקולקל-
.וגם העיירה הזאת-
.לא צחוק-
.הו, אילו ילדים מקסימים וחמודים
?רוצים לבוא לגור איתנו
עבר כל כך הרבה זמן
.מאז שהיו לנו ילדים בבית
.כל כך הרבה זמן
.הפעם, אני נשבעת שזה יהיה שונה
הפעם, אני איזהר ואני אסתיר אתכם ככה
.שהוא לא ימצא אתכם לעולם
.תראי, תפסתי לך את האף, תראי
.את'ל
.אני רוצה את הילדים שלי בחזרה
.את יודעת שהם מביאים אותו
?רואים מה עשיתם
.אלוהים
.הגענו לטווין פיקס-
.בהחלט-
?ראינו מספיק-
.כן-
.יופי
.טוב, קדימה, חזרה לוואן
.זה רעיון טוב מאוד-
!ברגע זה. לכו-
.אני מקווה שהם יצליחו לצאת
.בוא נראה מה יוכלו להגיד לנו בביה"ס
?מה-
.מישהו צלצל בפעמון הזה-
.איזה מזל
הילדים יישאו בסבל
.טרייס, יש כאן מפה
?אמרתי שאני צריכה מפה
אני לא מצליח להירגע מהאופן
.שבו האנשים האלה הביטו עלינו
.כן, זה היה מוזר
.לעזאזל
.כל הכבוד
.צריך כישרון כדי לנסוע במעגל מושלם
.ואת עושה לי סחרחורת
.בחיי
?אתה חייב לעשות את זה
?אתה כזה מכור ל"היי", אתה יודע
.אני לא עושה את החרא הזה
.אני צריך את כל החושים שיש לי
.תכבה את הדבר המזוין הזה
...מספיק קשה להישאר ערים
.בלי שאתה מעשן כל 10 שניות-
.זה מרגיע אותי-
אני ארגיע אותך עם שתי
.האצבעות האלה. אני אנקב לך את הלב
.אתה מלכלך את המושבים
.את צריכה זיון
?עכשיו תרצי את המפה
.לא, אני לא צריכה מפה-
.בסדר-
.לא, כמובן שלא
?למה עצרת-
.תראה-
אחת שתיים
פרדי בא לתפוס אתכם
.אוי, נהדר
.תן לי את המפה
.אף מילה
.קרלוס, ביקשתי את המפה
.מה זה? היי
הלך עליכם
.קרלוס. ביקשתי את המפה
?מה
.המפה אומרת שהלך עלינו
.טוב, היו לך שתי הזדמנויות. עכשיו תורי
.דפוק-
.נחמד-
,שלוש, ארבע
ודאו שהדלת נעולה
תיכון ספרינגווד
כולכם מצופים לעבור
.בחינה בכתב ובעל פה
.אל תפריע לו
.תצטרכו ללמוד את זה
חמש שש
בצלב יש להתחמש
צריך לדייק בתאריכים. אם הם לא
.בסדר הנכון, אנחנו נתבלבל נורא
שם: ברוק ייטון, גיל: 7
אם בידיכם מידע אנא התקשרו
?האם ראיתם אותי לאחרונה
שם: בובי גלאס, גיל: 8
:חיפוש אחרי קרוגר
ילד בן 7 נעדר
גופה מרוטשת נוספת נמצאה בספרינגווד
קרוגר
.ג'ון
.היית כאן-
?מה-
...ברוכים הבאים
.לקורס מבוא בפרדי
בשנת 1493
פרדי הפליג מעבר לים
התאריכים האלה, כולם בתקופה
?של 10 שנים. מה קרה כאן, לעזאזל
.פרדי קרה כאן
.הנה נקודה מכרעת
?מישהו יודע למה אני חותר
.מישהו? קדימה, אנשים
.למדנו את זה. כאן לקחו את הילד שלו
ילד נלקח
?איזה ילד
.לקחו אותו ושמו אותו בבית היתומים
.לפרדי היה ילד
פרדי חזר כדי לחפש עוד
.אין דרך לצאת מכאן-
.לא כשאתה נוהג-
.כן, את לא הצלחת יותר-
.לפחות עשיתי את זה בחצי מהזמן-
?בחייך, לאן את הולכת-
.הולכת מכאן-
.אנחנו פשוט עייפים מדי
.בואי נמצא את מגי
.אני לא מוסרת את עצמי להשגחת מבוגר
.הבחורה הזאת הולכת לנוח
.אני חושבת שהשכונה הזאת נראית לי
.היא ריקה
.אתה יודע, היא יורדת מהפסים
.העצוב הוא שאני מתחיל לחבב אותה-
.זה באמת עצוב-
.בחייך, טרייס, חכי
רחוב אלם
.זה הבית. הוא יהיה רק שלנו
.בטח אין הסקה-
?או צנרת, נכון-
.אנחנו נשרוד
למכירה
ספרינגווד שירותי נדל"ן
.בואו
?לאן אתה הולך-
.אני עולה למצוא מיטה-
.אני עייף
.אני צריך למצוא שירותים
המקום הזה גורם למקלט
.להיראות כמו מלון פאר
...נהדר. טוב
?זה עדיף מלישון ברחוב, נכון, קרלוס
.זה טוב
,אני אישן קצת
.ואני אוציא אותנו מכאן בבוקר
.אלוהים
למה את חושבת שהילד הזה אמר
?לא להירדם
.כי הוא פריק
.פסיכופט המחמד של מגי
!קרלוס! קרלוס
!קרלוס
?טרייסי
!קרלוס-
?טרייסי-
?קרלוס-
?איפה אתה, לעזאזל
?למה אתה לא מקשיב לי, קרלוס
.הדלת שוב תקועה-
.לא, אני לא נותן לך שום בקבוק-
?זה מוכן-
.אני אשפוך הכול-
?טרייסי
?טרייסי, איפה את
.מאחוריך
?אמא
.אמא
.אולי אתה לא שומע כל כך טוב
.אולי אני אנקה לך את האוזניים
.לא, לא, אמא, בבקשה. הייתי ילד טוב
.את לא מבינה. הייתי טוב, אמא
.בבקשה, אל תעשי אותי חירש, אמא
.בבקשה
.אני מצטער-
.אני לא-
.הו, קרלוס, תטה לי אוזן
!לא
!תחזיר לי את השמיעה שלי
.כן
?איפה זה
.לא. לא
?לא תעשה את זה, נכון, בנאדם
.לא, לא, לא. בבקשה. לא, בנאדם
.לא, לא, לא
.לא, לא. לא, בבקשה. לא, לא
.לא
.לא. לא, לא, לא. לא
.טוב לשמוע ממך, קרלוס
?קרלוס
.קרלוס
.אני לא מוצאת את קרלוס
?את רואה מה משודר בטלוויזיה
.אני לוקחת את הוואן
.אני הולכת לחפש אותו
.תעשו לי מקום
!ספנס! ספנסר
!אל תירדם, בנאדם! צא משם
!ספנסר, צא משם, בנאדם
.קרלוס, בנאדם
.בדיוק חיפשנו אותך
!ספנס! ספנסר! אל תירדם, בנאדם
!ספנסר, סטלן מטומטם שכמוך
בית היתומים של ספרינגווד
נוסד ב-1929
.אנחנו לא אמורים בכלל להיות כאן
אנחנו אמורים לברר לגביך
.ולא לגבי ילד של רוצח מת
.אולי מדובר באותו דבר
העיירה כולה אובססיבית
.לגבי הקרוגר הזה
.אל תתחיל גם אתה
?אבל איזו עוד סיבה יש להם לפחד ממני
?למה אני עדיין חי כשכל השאר מתים
.מרת'ה, לא לרוץ. כולם להחזיק ידיים
.הו, חזרת. כמה נחמד
?את זוכרת אותי
.כמובן, נערי
.אני זוכרת את כל הילדים שלי
.בעיקר אותך
.איזו ילדה יפה היית
.ואני זוכרת אותך ואותך
?את זוכרת את הילד של קרוגר-
.כמובן-
?מי זה היה
אסור לנו לחשוף
.את זהותם האמיתית של הילדים
.הו, מליסה. מליסה
.אל תתני לבובי את הכדור
.ג'ון-
.בואי הנה. קדימה. זה בסדר-
.תחלקו ביניכם
.אני תוהה מי הולך כאן יחף. בואו נראה
,ק' קרוגר? יכול להיות הכול
.מקווין ועד קייל
.זה רק אומר שהיה כאן ילד בשם כזה
.לא
.זה אני
...כן. תראו
.אני הילד שלו
.בגלל זה הוא השאיר אותי בחיים
.הוא מנסה לשחק איתי איזה משחק חולני
?הוא מת, בסדר
.הוא מת ואתה לא הילד שלו
?מאיפה את יודעת
.היא זכרה אותי
היא גם זכרה אותי
.ועוד 50 חברים דמיוניים
.בוא נלך מכאן
.בואו נצייר ציור. לא ציירנו כל היום
?הנה. דיו דיו. זה לא כיף
.מגי-
.טרייסי-
.אני לא מאמינה שמצאתי אותך-
?מה את עדיין עושה כאן-
אני לא מוצאת את קרלוס, וספנסר מעולף
...על הספה בבית הישן הזה ו
.חייבים להגיע אליהם לפני פרדי
.לא-
?מי זה פרדי-
!אני אספר לך בדרך. בואו-
.כן. בסדר-
.לכל הרוחות
.טוב, עוד פעם
.זה המוח שלכם
.זה המוח שלכם על סמים
?שאלות
?כן. מה אתה לוקח
.נראה לי כמו מחבת וכמה ביצים
.היי, ספנס, בוא נתמסטל
.מגניב
.עכשיו הוא נעלם
.הוא בטח נרדם-
.חפשו כאן ולמעלה-
.אני אחפש למטה-
.הם כבר לא כאן-
.רק תעשה מה שאני מבקשת, טוב? תחפש
?איפה אני
.קפוץ, ילד
.קפוץ
?אבא-
.תהיה כמוני-
.תהיה כמוני. תהיה כמוני
.אבא יודע הכי טוב
.תפסיק
.אני לא כמוך. אני לא רוצה להיות כמוך
.אני לא כמוך
.תהיה כמוני
.עכשיו אני משחק חזק
.מגניב
.סופר ספנסר. כן
.היי, גרפיקה נהדרת
.וואו, אני כאן
?קרלוס
.כן
!מצאתי את ספנסר
.טוב. תחזיק אותו
.לעזאזל
.תחזיק. תחזיק-
.אלוהים אדירים-
?מה קורה לו-
.הוא תקוע בסיוט-
.הוא חוטף בעיטות מטורפות-
.אז תעירו אותו-
.הוא ממוסטל מדי-
.ספנסר. אלוהים-
.זה פרדי
.תחזיקו-
.צריך להוציא אותו-
אני איכנס לחלום שלו
.ואנסה להוציא אותו לפני שהוא ייהרג
.קדימה. תחזיקו-
.זה מטורף-
?ומה את קוראת לזה, הגיוני
.ימני, שמאלי. ימני, שמאלי. ימני, שמאלי
.הוא חוטף מכות-
.אני חייב להיכנס-
?מה לגבי פרדי
.פרדי לא יפגע בי. אני בן משפחה
?טוב, אז איך תיכנס
...טוב
.תצטרכי לעלף אותי
?...מה-
!קדימה, תעלפי אותי-
.חכה רגע. דוק לימד אותי דרך אחרת
!אין זמן לדבר. תעשי את זה
.אלוהים אדירים
.אמרתי לך שאני מכירה דרך קלה יותר
."ריכוז ומדיטציה"
.זה מה שדוק תמיד אומר
.המקום הזה מדהים
?זה הוא
.קפוץ, ילד
.לעזאזל. ספנסר
.קדימה, ג'ון. עזוב אותי. עזוב
.תסתלקי מכאן. תכף ומיד, טרייסי. מיד
.היי, שכחתם את כפפת הכוח
!לא! מנוול
.תהיה כמוני. תהיה כמוני. תהיה כמוני
...ספנסר, אל
ספנסר פרדי
.תראו מה זה. שברתי את השיא שלי
.הו, כן
.נהדר לחזור לעניינים
.הודות לך
.אבא מחכה לך, ילדה קטנה
.סתום את הפה, בנאדם
.טרייסי
.ספנסר מת. לא יכולתי לעצור את זה
.ג'ון עדיין שם
.לא יכולתי להעיר אותו
?קדימה, תצאי מזה! מה נעשה
.ניקח אותו ונסתלק מכאן
.לא שוב
.הוא לא יתפוס אותי שוב
שום דבר לא יגרום לי
.לרדת מהמיטה הזאת
.לעזאזל
.אני שונא את הבית הזה
ברוכים הבאים לספרינגווד
אוכלוסייה 15,265
מקום טוב לחיות בו
במקרה חירום יש למשוך בחוט
.ג'וני
.כאן למעלה
.אני יודע למה נתת לי ללכת
?אה, אתה חושב שאני אבא שלך
.טעות
.אבל נתת לי לחיות
.רק כדי שתביא אליי את הבת שלי
?הבת שלך
ועכשיו היא תיקח אותי
.למגרש משחקים חדש לגמרי
!לא
!מקורקע
!ג'ון
?אוי, אלוהים, מגי. מה קורה
.קדימה, מגי. בואי נלך
.בואי נסתלק מכאן. בואי נסתלק מכאן כבר
.זה... זה לא ילד
...זה
.קדימה, צריך להסתלק מכאן. עכשיו, בואי
.קדימה, מגי. בואי נלך
!קדימה, בואי נלך כבר
,שכחת מאיפה באת, ילדה
.אבל אני יודע לאן את הולכת
ברוכים הבאים לספרינגווד
אוכלוסייה 7,741
.הגיע הזמן לנסוע
.מגי
.מה...? מגי, תיכנסי לוואן. קדימה
!קדימה, תיכנסי לוואן
!אנחנו חייבות להסתלק מכאן
.אוי, אלוהים
.קדימה
.מה שלא קרה, זה לא היה באשמתך
.אפילו לא הייתי שם, בנאדם-
.זה יקרה שוב-
קרלוס, טרייסי וספנסר
.התחבאו בוואן של המקלט
?הם ניסו להימלט. היית מאמין
.לקחתי אותם לטלפון
.הם היו אמורים להתקשר אליך
ג'ון דו ואני היינו אמורים
.לבדוק את ביה"ס
.אבל טרייסי ואני נפרדנו
.ואז הם ברחו-
?על מה את מדברת, לעזאזל-
אני מדברת על קרלוס ועל ספנסר
.ועל הג'ון דו
.קלי, הם נעלמו
.טיפלת ביותר מדי תיקים, מגי
.הילדים האלה מעולם לא היו כאן
.הייתי זוכר אם הם חדשים
קלי, לפני 48 שעות
.(הבאתי לך "ג'ון דו" (אלמוני
.אל תגיד שאתה לא זוכר
.אתה זה שמטפל ביותר מדי תיקים
.לכי לנוח, מגי
...ואז
חזרנו ואף אחד לא זוכר את ג'ון
.או את קרלוס
.זה כאילו הם מעולם לא התקיימו
.שמעתי דברים מוזרים
.כאילו חלק מהילדים חלמו על קרלוס
.והם אפילו לא זוכרים אותו
.אני זוכר אותו
?למה
.כי אני שולט בחלומות שלי
.הדבר הזה שראיתם לא משטה בי
.פרדי-
,מה שהוא לא יהיה-
הוא מתעסק עם הגבול
.בין חלום למציאות
הוא לא סתם הרג את קרלוס
.ואת האחרים
.הוא מחק אותם
.זה לא ילד. זה לא ילד. זה לא ילד
!אמא
.אמא
.לעזאזל
.את מתכוננת להרוג מישהו-
.להגן על עצמי-
.הוא ירדוף אחרי הנפש שלך
.הפחד שלך
.ידעתי, ידעתי, ידעתי
צו אימוץ
?מגי? מה את עושה
?מי הם
.תני לי את זה-
.אני חייבת לדעת-
.אני לא יודעת. אני לא יודעת מי הם היו
.לא אמרו לי
.יש להם כללים לגבי אי יצירת קשר
.אבל נוצר קשר
ספרינגווד גאזט
תשע, עשר, לעולם לא נירדם
הנח לי
.את התופסת. את התופסת
.בואי לאבא
.אני לא אספר
.אוי, אלוהים
.פרד, בבקשה
.אני לא אספר
.אנחנו צריכים לדבר, לורטה
.תיכנסי לבית, מתוקה
.אני לא אספר
.אמרתי לך לא להתקרב לדברים שלי-
...זה לא היה בכוונה, פרד, אני-
?נכון? נכון שאמרתי
.נכון
.תפסיקי
.קת'רין
.היית כזאת ציירת קטנה
.לא, זה לא ייתכן
.אני יודעת מי אני
.זורם בנו אותו דם
.רק את יכולת להוציא אותי, בראשך
.אבל לא ייתכן שאתה אבא שלי
,הם לקחו אותך ממני
.אבל גרמתי להם לשלם
.לקחתי מהם את כל ילדיהם
...וכעת
.זה נגמר
.בואי
.המקלט
.הגיע הזמן להתחיל שוב מהתחלה
.אבל זו לא ספרינגווד
.בכל עיירה יש רחוב אלם
רחוב אלם
.טרייסי
?זה מוכן
.טרייסי, ילדה
.אבא בבית
.אבא, אתה מת
.אני בבית, יקירה
.בואי להגיד שלום
.אני לא רוצה, אבא
.בואי. תני לאבא משהו מתוק
.אף אחד לא צריך לדעת
!אתה לא אבא שלי. אתה לא אבא שלי
.בואי, טרייסי
!הנה
!?עכשיו אתה אוהב אותי
!עכשיו אתה אוהב אותי?! בוא
.הוא מת
.אבא שלי מת
...הוא מ
?אין מתוק לאבא
?מה יש לילדים היום, אה
.אין כבוד
.אתה לא יכול להפחיד אותי יותר
.כדאי שתרימי את הקול
.זו בטח האוזן החירשת שלי
.תעשי לזה קונג פו, כלבה
.זה החלום שלי ואעשה מה שבא לי
,זה אולי החלום שלך
.אבל אלה הכללים שלי
.דוק. אני צריכה לדבר עם דוק
.בסדר-
!בואי-
בבקשה לכו למטה
לא לרוץ
?טרייסי
?דוק. דוק, זה אתה-
?כן, טרייסי, איפה את-
.אני כאן בתוך אחת הארוניות
.אתה חייב להוציא אותי
?איפה את, לעזאזל-
.כאן-
.לימדת אותה הרבה
.אבל עוד יש כל כך הרבה ללמוד
?מה דעתך על זה, דוק
,מקלות ואבנים אולי ישברו את עצמותיי
.אבל שום דבר לא יהרוג אותי
.אז בוא נראה
.קודם הם ניסו לשרוף אותי
.ואז הם ניסו לקבור אותי
.אבל זה, זה החלק האהוב עליי
.הם אפילו ניסו מים קדושים
.אבל אני פשוט ממשיך לתקתק
.כי זה מה שהם הבטיחו לי
?הם-
.אנשי החלומות-
.אלו שנתנו לי את העבודה הזאת
...בחלומות
.אני נצחי
.חבל שאתה לא
.דוק
.תודה לאל
.אני חושב שמצאתי דרך לחסל אותו
?אז מה התוכנית, דוק
.תודה-
.אי אפשר לפגוע בו בחלום-
,אבל אם זה יכול לצאת
.גם הוא יכול לצאת
.ואם הוא יכול לצאת, הוא יכול לדמם
.ולמות-
.כן-
?איך תדע מתי תפסתי אותו
אני אמצא אותך עם זה
.ואז אני מוציא אותך
.את חייבת להחזיק בו כדי להוציא אותו
.אני יודעת
הוא ינסה לסדר אותך
.כמו שהוא סידר את טרייסי
הוא ינסה להשתמש בעיניים שלך
.כדי לשטות בך. תשתמשי באלה
.תעשה לי טובה-
?את רוצה לחיות-
.לאלה אין משמעות כאן
,אבל בחלום
.הם יכולים להיות כל מה שתרצי
,הוא נכנס לראש שלך
.תיכנסי את לראש שלו
?זאת העבודה שלי, לא
תיזהרי. הוא יודע למצוא
.את הדבר הכי כואב
.בדיוק-
.בגלל זה את חייבת לקחת אותי איתך-
.אני לא יכולה
.זה חייב להיות אני והוא
.בסדר, דוק
.תכניס אותי
.תקשרי אותה
.טוב
.תנשמי עמוק
.בסדר-
.יופי-
,עשר
,תשע
,שמונה
,שבע, שש
,חמש, ארבע
,שלוש, שתיים
.אחת
מוזיאון מחוז אמרסון
.ותיכנסי למוח שלו
.אני בזכרונות שלו
בן של מאה מטורפים
.הו, כן
.פרדי
?אתה מוכן לזה, ילד
.היית בזבוז מאז היום שאימצתי אותך
.עכשיו הגיע הזמן לקחת את התרופה שלך
.תודה, אדוני
?אפשר עוד פעם
?רוצה לדעת מה סוד הכאב
,אם מפסיקים להרגיש בו
.אפשר להתחיל להשתמש בו
!רוצח ילדים-
!מפלצת-
!הירגו אותו
.פרדי
.אנחנו יודעים מה אתה רוצה
!אני רוצה הכול-
.כמובן-
.אז תיפתח-
.ותתקיים לנצח-
.אמא
.אל תדאגי, מותק
אמא היתה צריכה לקחת את התרופה שלה
.כי היא חיטטה בעבודה המיוחדת של אבא
?אבל את לא תספרי, נכון
.אני לא אספר
?אבל כן סיפרת, נכון
.ועכשיו הגיע הזמן לקחת את התרופה שלך
!הרגת את אמא שלי
.היא תפסה אותו
.בואי נוציא אותה משם
.תפסתי אותך
.הוא היה אצלי
?איפה הוא, לעזאזל
.אולי המעבר הרג אותו-
.לא-
.כי אני עדיין רואה דברים כמו בחלום שלי
.זה לא נגמר. בואו נלך
.השוטרים היו אמורים לקחת את זה
.תשמח שהם לא לקחו
.נצטרך להכות בו בכל מה שיש לנו
.תראו את הסכין הזה
.תניחי את זה-
.זה קטן מדי-
.אני מניחה
?את בטוחה שזה מספיק גדול
?את עדיין מאמינה שהוא יופיע, אה-
.כן-
.בואי, טרייסי. לכאן
.אני מרגישה את זה
.כאן אתה אמיתי-
.זאת לא היתה אשמתי-
.לא היתה אשמתי
.ראית מה הם עשו לי כשהייתי ילד
.ראית
...אהבתי אותך
.ואת אמא שלך
.התאמצתי כל כך להיות טוב
.אני יודעת, אבא
,אבל כשהם לקחו אותך ממני
.זה לא היה בסדר
.ידעתי שתאמיני לי
.בואי לאבא
.מגי
.אני כאן
.אני בסדר
.מגי, זהירות
?איפה המפתח-
.אני לא יודעת-
.המנעול תקוע
לא הייתי צריך כפפה כדי להרוג
,את האמא הכלבה שלך
.ואני לא צריך כפפה עכשיו
.קדימה. תרפי
.קדימה, תרפי
!לא! לא-
.לא! תרדי-
.אני אראה לך איך
?כמו שהראית לאמא שלי ולקרלוס
?ולספנסר
.תחזירי לאבא את הכפפה, נסיכה-
.לעולם לא-
.תני לי אותה
.תני לי אותה. תני לי את הכפפה
.תני לי את הכפפה
.בחלומות שלך
.אוי, אבא
.אני זוכרת שהחזקנו ידיים כשהייתי ילדה
.גם אז לא אהבתי את זה
.שכחתי כמה כואב להיות אנושי
.מגי
?...מה
.קדימה
...אוי, חתיכת
.שימי אותה
.זה בדם שלך
.זהו זה, שימי אותה
?הרגשה טובה, נכון
.כן. קדימה
תני לאבא שלך להראות לך
.איך להשתמש בה
!מגי! מגי
.יום אב שמח
.קדימה, דוק
.קדימה. כן
.קדימה, מהר. בואו נסתלק מכאן. קדימה
.ילדים
?את בסדר-
.כן-
.פרדי מת
ינוח על משכבו בשלום